Repository: aonez/Keka
Catalog: Translations/*.lproj/preferences.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 153.title
source: Format
ja: 圧縮形式
ko: 압축 포맷
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

# 159.title
source: Default format:
ja: 形式のデフォルト:
ko: 기본 압축 형식:
zh_hans: 默认压缩格式:
zh_hant: 預設壓縮格式:

# 160.title
source: Default method:
ja: 圧縮法のデフォルト:
ko: 기본 압축 방법:
zh_hans: 默认压缩方式:
zh_hant: 預設壓縮格式:

# 161.title
source: Those are only applied when Keka is not open
ja: Keka のウィンドウは開いていない場合のみに適用します。
ko: 이 설정들은 Keka가 열려있지 않을 때 적용됩니다
zh_hans: 设置仅在 Keka 关闭后打开生效
zh_hant: 將於 Keka 重新啟動後套用設定

# 164.title
source: No compression
ja: 圧縮しない
ko: 압축 안하기
zh_hans: 不压缩
zh_hant: 不壓縮

# 165.title
source: Fast, less compression
ja: 早い、圧縮率は低い
ko: 빠르게, 낮은 압축률
zh_hans: 快速，较低压缩率
zh_hant: 快速、較低壓縮率

# 166.title
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# 167.title
source: Fastest, less compression
ja: 最も早い、圧縮率は最も低い
ko: 가장 빠르게, 낮은 압축률
zh_hans: 非常快，低压缩率
zh_hant: 非常快、低壓縮率

# 168.title
source: Slowest, more compression
ja: 最も遅い、圧縮率は最も高い
ko: 가장 천천히, 높은 압축률
zh_hans: 非常慢，高压缩率
zh_hant: 非常慢、高壓縮率

# 169.title
source: Slow, more compression
ja: 遅い、圧縮率は高い
ko: 천천히, 높은 압축률
zh_hans: 慢速，较高压缩率
zh_hant: 慢速、較高壓縮率

# 184.title
source: Set Keka as the default uncompressor
ja: Keka を圧縮・解凍ツールのデフォルトに設定する
ko: Keka를 기본 압축/압축해제 프로그램으로 설정하기
zh_hans: 设为默认的 压缩/解压缩 工具
zh_hant: 設為預設的 壓縮/解壓縮 工具

# 187.title
source: Close Keka when no windows are open
ja: すべてのウィンドウを閉じる時に Keka を終了する
ko: 아무런 창이 보이지 않을 때 Keka 종료하기
zh_hans: 关闭 Keka 当没有窗口可见
zh_hant: 當所有視窗關閉時，也關閉 Keka

# 191.title
source: Actions
ja: 動作
ko: Keka의 행동
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# 194.title
source: Automatic action: Keka will decide whether to compress or uncompress based on file format and extension
ja: 自動: 拡張子により圧縮・解凍します。
ko: 자동: Keka가 파일을 압축할지, 압축풀지를 파일 확장자에 따라서 결정
zh_hans: 自动判断操作: Keka 根据文件扩展名决定压缩或解压缩。
zh_hant: 自動判斷操作: Keka 檔案副檔名決定壓縮或解壓縮。

# 197.title
source: Always extract
ja: 常に解凍する
ko: 항상 압축 풀기
zh_hans: 总是解压缩
zh_hant: 總是解壓縮

# 198.title
source: Always compress
ja: 常に圧縮する
ko: 항상 압축
zh_hans: 总是压缩
zh_hant: 總是壓縮

# 199.title
source: Perform automatic action
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动判断操作
zh_hant: 自動判斷操作

# 262.title
source: Move original file(s) to the Bin after compression
ja: 圧縮後にオリジナルファイルをゴミ箱に入れる
ko: 압축 완료 후 원본 파일 휴지통으로 이동
zh_hans: 压缩完成后删除原文件
zh_hant: 壓縮完成後刪除原始檔案

# 263.title
source: Archive items separately
ja: 個別の圧縮ファイルを作成する
ko: 단일 파일로 압축
zh_hans: 压缩单个文件
zh_hant: 壓縮單一檔案

# 264.title
source: Show file in Finder after compression
ja: 圧縮後に Finder でファイルを表示する
ko: 압축 완료 후 Finder에서 파일 보기
zh_hans: 压缩完成后在 Finder 中显示
zh_hant: 壓縮完成後在 Finder 中顯示

# 265.title
source: Exclude Mac resource forks (eg: .DS_Store)
ja: Mac のリソースフォークを含めない (例: .DS_Store)
ko: Mac OS X 전용 파일 포함 안하기 (예: .DS_Store)
zh_hans: 排除 Mac OS X 资源文件 (例如: .DS_Store)
zh_hant: 排除 Mac OS X 系統檔案 (例如: .DS_Store)

# 270.title
source: Name and location
ja: 名前と場所
ko: 이름 및 위치
zh_hans: 名称和位置
zh_hant: 名稱和位置

# 276.placeholderString
source: Here your custom name
zh_hans: 自定义命名
zh_hant: 自訂名稱

# 279.title
source: Ask each time
ja: 常に確認
ko: 항상 묻기
zh_hans: 每次询问
zh_hant: 每次都詢問

# 280.title
source: Next to original file
ja: オリジナルファイルと同じフォルダ
ko: 원본 파일과 동일한 위치
zh_hans: 和原文件相同目录
zh_hant: 與原始檔案相同檔案夾

# 281.title
source: Custom folder...
ja: フォルダを指定...
ko: 특정 위치...
zh_hans: 自定义目录...
zh_hant: 自訂檔案夾...

# 282.title
source: Save to location:
ja: 保存先の場所:
ko: 저장 위치:
zh_hans: 保存位置:
zh_hant: 儲存位置:

# 283.title
source: Name of new files:
ja: 新しいファイル名:
ko: 새로운 파일의 이름:
zh_hans: 新文件命名:
zh_hant: 新檔案命名:

# 286.title
source: Same as original file
ja: オリジナルファイルと同じファイル名
ko: 원본 파일과 동일한 이름
zh_hans: 和原文件相同
zh_hant: 與原始檔案相同

# 287.title
source: Custom name...
ja: ファイル名を指定...
ko: 특정 이름...
zh_hans: 自定义...
zh_hant: 自訂...

# 330.title
source: Window
zh_hant: 視窗

# 333.label
source: Compression
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_hans: 压缩
zh_hant: 壓縮

# 333.paletteLabel
source: Compression
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_hans: 压缩
zh_hant: 壓縮

# 334.label
source: General
ja: 一般
ko: 기본
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# 334.paletteLabel
source: General
ja: 一般
ko: 기본
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# 338.label
source: Extraction
ja: 解凍
ko: 압축 해제
zh_hans: 解压缩
zh_hant: 解壓縮

# 338.paletteLabel
source: Extraction
ja: 解凍
ko: 압축 해제
zh_hans: 解压缩
zh_hant: 解壓縮

# 352.title
source: Location
ja: 保存先の場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# 357.title
source: Ask each time
ja: 常に確認
ko: 항상 묻기
zh_hans: 每次询问
zh_hant: 每次都詢問

# 358.title
source: Next to original file
ja: オリジナルファイルと同じフォルダ
ko: 원본 파일과 동일한 위치
zh_hans: 和原文件相同目录
zh_hant: 與原始檔案相同檔案夾

# 359.title
source: Custom folder...
ja: フォルダを指定
ko: 특정 위치...
zh_hans: 自定义目录...
zh_hant: 自訂檔案夾...

# 360.title
source: Extract to location:
ja: 保存先のフォルダ:
ko: 다음 위치로 압축 해제:
zh_hans: 解压缩位置:
zh_hant: 解壓縮位置:

# 361.title
source: Show content in Finder after extraction
ja: 解凍後に Finder でファイルを表示する
ko: 압축해제 완료 후 내용물을 Finder에서 보기
zh_hans: 解压缩完成后在 Finder 中显示
zh_hant: 解壓縮完成後在 Finder 中顯示

# 362.title
source: Move compressed file(s) to the Bin after extraction
ja: 解凍後にオリジナルファイルをゴミ箱に入れる
ko: 압축해제 완료 후 원본 파일 휴지통으로 이동
zh_hans: 解压缩完成后删除原文件
zh_hant: 壓縮完成後刪除原始檔案

# 418.title
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# 419.title
source: Default compression
ja: 圧縮のデフォルト
ko: 기본 압축음
zh_hans: 默认压缩
zh_hant: 預設壓縮

# 429.title
source: Glass
zh_hant: 玻璃

# 430.title
source: Funk
zh_hant: 放克

# 431.title
source: Frog
zh_hant: 青蛙

# 432.title
source: Default extraction
ja: 解凍のデフォルト
ko: 기본 압축해제음
zh_hans: 默认解压缩
zh_hant: 預設解壓縮

# 433.title
source: Play a sound after an extraction:
ja: 解凍後にサウンドを再生:
ko: 압축해제 완료 후 소리 재생:
zh_hans: 解压缩完成播放提示音:
zh_hant: 解壓縮完成播放通知音效:

# 436.title
source: Play a sound after a compression:
ja: 圧縮後にサウンドを再生:
ko: 압축 완료 후 소리 재생:
zh_hans: 压缩完成播放提示音:
zh_hant: 壓縮完成播放通知音效:

# 439.title
source: Default extraction
ja: 解凍のデフォルト
ko: 기본 압축해제음
zh_hans: 默认解压缩
zh_hant: 預設解壓縮

# 452.title
source: Default compression
ja: 圧縮のデフォルト
ko: 기본 압축음
zh_hans: 默认压缩
zh_hant: 預設壓縮

# 453.title
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# b5e-bj-Pgz.title
source: Use unified toolbar (resets customisations)
ja: Use unified toolbar (resets customizations)
ko: Use unified toolbar (resets customizations)
zh_hans: 使用统一的工具栏（重置自定义设置）
zh_hant: 使用統一工具列 (重設個人設定)

# 5B7-Sc-wp0.title
source: You can also customise the access below:
ja: You can also customize the access below:
